Repository: lapras-inc/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/selectors.po
Languages: ja

source: Let's show an example that illustrates this with GitHub blog atom feed.
ja: GitHubブログのAtomフィードでこれを説明する例を見てみましょう。

source: First, we open the shell with the url we want to scrape::
ja: まず、抽出したいURLでシェルを開きます。

source: Once in the shell we can try selecting all ``<link>`` objects and see that it doesn't work (because the Atom XML namespace is obfuscating those nodes)::
ja: シェルに入ったら、すべての ``<link>`` オブジェクトを選択しても機能しないことを確認します（Atom XMLネームスペースがこれらのノードを見づらくしているため）。

source: But once we call the :meth:`Selector.remove_namespaces` method, all nodes can be accessed directly by their names::
ja: しかし、 :meth:`Selector.remove_namespaces` メソッドを呼び出すと、すべてのノードにそれらの名前で直接アクセスできます。

source: If you wonder why the namespace removal procedure isn't always called by default instead of having to call it manually, this is because of two reasons, which, in order of relevance, are:
ja: ネームスペースの削除を手動で呼び出すのではなく、デフォルトで常に呼び出されない理由は、以下の2つです。

source: Removing namespaces requires to iterate and modify all nodes in the document, which is a reasonably expensive operation to perform for all documents crawled by Scrapy
ja: ネームスペースを削除するには、ドキュメント内のすべてのノードを反復して変更する必要があります。これは、Scrapyによってクロールされたすべてのドキュメントに対して実行するには、かなり手間のかかる操作です。

source: There could be some cases where using namespaces is actually required, in case some element names clash between namespaces. These cases are very rare though.
ja: 非常にまれなケースですが、いくつかの要素名がネームスペースの間で衝突する場合のために、ネームスペースの使用が実際に必要とされる場合があるかもしれません。
